La volonté d'établir une filiation... Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre UN terme !
Qu'est-ce que tu fais ?
Enlève ce rocher de là !
Tu tombes à pic !
Mais au fait, qu'est-ce que tu fais là ?
Qu'est-ce que tu as, nami ?
Il y a quelqu'UN d'autre...
Sur cette île !
Qui a osé ?
Misérables...
Charge maximale ! 10 tonnes !
Je suis mr 3. Désolé, je ne peux révéler mon vrai nom.
Je suis UN simple spécialiste en arts plastiques.
Quant à Elle, c'est mon assistante, une as de la peinture réaliste, miss golden week.
"Mr 3" ? L'homme qui a mangé le ciro-fruit ?
Il est capable de produire de la cire et de la modeler,
telle une véritable bougie humaine.
Jamais je ne vous pardonnerai !
"La bougie diabolique. Larmes de regret et larmes de colère !"
Misérable... Qu'est-ce que tu fais ?
Ce que je fais ?
Ça me paraît pourtant évident.
Je transforme une breloque en une véritable œuvre d'art !
Tenez-vous tranquille... Ne me dites pas que vous pensiez vraiment
pouvoir échapper à des agents de baroque works ?
Même "l'homme qui valait 30 millions" n'a rien pu faire contre nous !
Tu as eu la monnaie de ta pièce pour whisky peak.
Des pirates de pacotille comme vous auraient dû éviter de se mêler d'une affaire aussi délicate.
Tes deux autres amis, le type aux sabres et l'autre fille, sont déjà entre nos mains.
Vous tenez zoro ?
Alors... il va vous tailler en pièces...
Tiens... Tu arrives encore à parler ?
Tu as pourtant pris mon kicky bomb en pleine poire.
Si tu crois que ça va m'arrêter !
Je vais vous exploser, tous les deux !
Stupéfiant...
Luffy !
Crève !
- Tss... pauvre crétin... - Luffy !
Luffy ! Luffy !
- Allons-y, miss Valentine ! - Luffy !
Usopp ! Kaloo !
Petite vermine !
Inutile, tu perds ton temps !
Lorsque la cire de ma candle jacket se solidifie, Elle devient aussi solide que l'acier !
Une fois prisonnier de ma cire,
personne ne peut s'en défaire, même UN géant à la force phénoménale.
L'important, c'est d'utiliser ta cervelle.
Foncer tête baissée pour se battre n'est d'aucune utilité.
L'ivresse de la Victoire t'a perdu,
broggy le démon Rouge.
Quel regard haineux ! C'est qu'il me ferait peur, le bougre !
Réjouis-toi plutôt.
Ton interminable combat a enfin trouvé son dénouement !
Tu t'es quand même battu pendant UN siècle pour l'honneur, non ?
Le doux parfum de la Victoire n'est-il pas quelque chose d'enivrant ?
Et cela, même si,
tu as reçu UN petit coup de pouce.
N'ai-je pas raison ?
Maudit nabot, ne me dis pas que...
Eh oui ! En fin de compte, le véritable vainqueur ici, c'est moi !
Au fait, savais-tu que vos têtes avaient été mises à prix autrefois,
pour une somme astronomique ? 200 millions de Berry !
Et cette offre tient toujours !
Sale ordure... C'est comme si j'avais déniché UN trésor enfoui depuis des siècles !
C'est donc ça que vous visiez !
Mr 3...
La voilà.
Celle qui a trahi l'organisation.
Vous êtes en retard, je commençais à m'impatienter.
Vos méthodes sont abjectes, mr 3 !
Vous avez piégé les barils d'alcool de dorry !
Comment ?
Les barils d'alcool ?
Vous parlez de ceux que je lui ai donnés ?
Alors dorry, ça t'a plu, cette petite rasade de gnôle ?
Oui... c'était vraiment divin...
C'était donc ça...
Dorry...
Ce n'est pas très Beau de rapporter, jeune fille.
Enfin bon, peu importe. Ils ne peuvent plus rien contre moi.
Candle...
Lock !
Mr 5 !
Amenez-moi le sabreur et la fille.
J'y vais !
Extra large... Candle set !
C'est donc ça, le pouvoir de mr 3...
Que se passe-t-il ?
Les voilà !
Tss... bande de loques...
Je dois avouer ma honte et ma colère d'avoir été battu par des larves pareilles.
Vous êtes faibles, vous n'y pouviez rien.
- Hein ? Que dites-vous ? - Rien du tout !
Veuillez disposer les bougies !
Les bougies ?
C'est quoi, ça ?
Nami, mr bushido...
Vivi ? Que fais-tu là ? Tu n'étais pas avec luffy ?
Si, mais...
Vous parlez du chapeau de paille ? Je lui ai réglé son compte !
Ce fut UN vrai jeu d'enfant.
Toi, tu l'as battu ?
Soyez tous les bienvenus ! Je vais vous servir mon menu spécial !
Voilà donc l'effet que ça doit faire d'être une bougie plantée sur UN gâteau.
C'est quoi, ça ? Le sommet tournoie ! Regardez !
Et nous, on est coincés.
C'est UN peu normal qu'ils nous aient immobilisés.
On est leurs ennemis.
Tss... c'est solide, en plus...
En plus, dans cette position, je manque de puissance.
On dirait qu'il pleut !
Profitez bien de mon service à bougies !
Les fines gouttelettes qui tombent vont vous recouvrir et vous transformer en poupées de cire !
J'ai Beau être UN sculpteur de talent, je ne peux atteindre
la perfection de cette technique !
Trois mannequins de cire moulés d'après nature, à qui il ne manque que la parole.
C'est au nom de l'art
que vous allez mourir.
Alors là, pas question !
Pourquoi devrait-on finir en œuvres d'art de monsieur ?
Hé, broggy ! Secoue-toi les puces !
Sinon tu vas finir en bougie, toi aussi !
Y a quand même de sacrés colosses en ce bas monde.
Vous perdez votre temps, vous n'obtiendrez rien de lui !
Cet idiot vient tout Juste de réaliser son immense bêtise.
Son adversaire était mal en point et il ne l'a même pas remarqué !
Ce Cher dorry, contre lequel il se battait depuis UN long siècle, a péri sous ses coups !
Il était si fier d'avoir gagné qu'il a même versé une petite larme.
Qu'est-ce qui t'a fait pleurer ?
La mort de ton ami ou ton incroyable stupidité ?
Ce qui est fait est fait ! Rien ne ramènera ton ami, andouille !
Je le savais...
Oui, je m'en étais rendu compte...
J'ai compris, au premier coup porté, que dorry me cachait quelque chose.
Tu le savais, tu dis ?
Tu mens !
Sinon pourquoi n'as-tu pas arrêté le combat ?
Je t'ai vu lui asséner cet énorme coup, il n'y avait pas une once de pitié dans ton geste !
Comment UN nabot qui ne connaît rien aux duels, pourrait-il comprendre la raison de mes larmes ?
Tu n'es qu'UN pauvre ignare !
Il s'est présenté devant moi en cachant délibérément son état, et j'aurais dû l'humilier ?
Éprouver de la pitié pour UN si noble guerrier
aurait été le pire des affronts à lui faire !
Et maintenant que j'ai découvert le responsable,
il ne me reste plus qu'à en finir avec lui !
C'est le moins que je puisse faire pour mon ami dorry !
Broggy !
Il commençait à me courir, le gros tas !
Usopp... Hé... usopp...
Tu crois qu'on peut leur pardonner ?
Non... jamais de la vie...
Toi aussi, tu leur en veux ?
Ok ! Allons-y, tous les trois !
On va leur mettre une raclée !
Broggy !
L'imbécile...
Je dois avouer que je me suis trompé, en sous-estimant la force des géants !
Je vais devoir l'immobiliser de manière plus radicale !
Ciro sculpture ! Menottes !
Encore une couche !
Pourquoi s'arrêter en si bon chemin ?
Mange encore...
Ceci !
Là, je doute que tu puisses encore bouger !
Vous êtes UN être ignoble !
Et maintenant, accélérons le service à bougies !
Histoire que vous finissiez en statues de cire UN peu plus vite !
J'ai du mal à respirer... La poussière de cire infiltre nos poumons.
Si ça continue, on va être solidifié de l'intérieur !
Oui, c'est ça !
N'hésitez surtout pas à exprimer votre souffrance !
Des visages torturés, défigurés par la douleur, voilà les œuvres d'art dont je rêve !
Figés dans la terreur pour l'éternité !
C'est du mauvais goût, pas de l'art !
Il suffit de voir ce que vous avez osé faire à broggy !
Mais croyez-moi, vous allez le payer !
C'est ça, ma belle, hurle tant que tu veux !
Cent années...
Jour après jour...
Nous nous sommes battus sans relâche...
L'immense fierté d'être nés à erbaf, le village des guerriers, nous faisait poursuivre ce duel !
Et malgré cela... Voilà comment nous finissons ?
Ô erbaf, dieu de la guerre !
Si c'est ainsi que nous devons quitter ce monde...
Alors laisse-moi te dire
que ta cruauté est sans bornes !
Pourquoi ne pas me laisser mourir au combat ?
Quelle magnifique expression !
Tout y est ! Le regret, la détresse, la souffrance !
Quelle formidable œuvre d'art que voilà !
Erbaf...
Oh non ! Ma main est paralysée !
Je refuse de mourir comme ça ! Il faut qu'on agisse !
Nos corps commencent à se solidifier !
Que faire ?
Zoro, fais quelque chose !
Hé, le géant.
Tu peux encore bouger, non ?
- Hein ? - Moi, j'y arrive encore.
Et si on leur faisait leur fête, à ces affreux ?
Attends, zoro. Que veux-tu faire ?
Ne me dis pas... - Si... Tu veux te trancher les pieds ? Tu plaisantes !
Non, pas du tout...
C'est le seul moyen de sortir de là. Vous faites quoi, vous ?
Ce qu'on fait ? C'est de la folie ! Ils nous rattraperaient aussitôt !
Ça, pour le savoir, il faut déjà essayer !
Si on reste planté là, on est morts !
Autant tenter le tout pour le tout !
Je refuse de me laisser tuer par des blaireaux pareils !
Pas vous ?
Qu'est-ce qu'il raconte ? Il est fou ?
Il bluffe !
Il ne le fera pas ! Il veut Juste nous avoir à l'esbroufe !
Voilà UN gamin qui a du cran !
Dire que j'étais sur le point de perdre toute envie de me battre...
Ça marche, petit ! Je suis avec toi !
Tu blagues, c'est ça ? Non ?
Et comment tu vas te battre sans pieds ?
Je verrai bien.
En tout cas, j'y vais pour gagner !
C'est quoi, ces types ? Ils sont dingues !
Quel garçon courageux !
Mais je connais ce regard, je l'ai déjà vu quelque part.
Princesse vivi...
Êtes-vous déterminée à rester en vie ?
A... attends ! Moi aussi, je veux me battre !
- Vivi ? - Ok, c'est entendu...
Allons-y, gamin !
Arrêtez ! Vous n'êtes pas de taille contre moi !
Bougez pas ! On vient vous massacrer !
Comment ?
- Allons-y, usopp ! - Ouais !
Le piaf !
Luffy ! Usopp !
Kaloo !
Maître broggy... On va leur faire payer votre chagrin !
Usopp...
Allez-y, tabassez-les jusqu'à les rendre méconnaissables et envoyez-les sur orbite !
Ouais, t'inquiète !
Ces enfoirés vont regretter d'avoir gâché le duel des géants !
Alors, c'est toi, celui dont la prime est la plus grosse de tout east blue ?
Le qg de la Marine descend dans mon estime !
- Raah, la coupe ! - Je ne te permets pas !
- Ça fait UN 3 ! Il brûle en plus ! - La ferme !
Attends, luffy ! Commence par détruire cette colonne !
Sinon, on va finir en poupées de cire !
Hein ? Vous étiez pris au piège ?
Du tout, ça roulait au poil !
Hein ? Bon sang, tes pieds !
Ouais... J'ai pas eu le temps de tout couper.
C'est ça que t'appelles "rouler au poil" ?
Luffy, commence par détruire cette colonne, tu veux ?
Je me charge du reste !
C'est comme si c'était fait !
Pff... Comme si j'allais te laisser faire !
J'ignore ce que c'est, mais faut déglinguer ce truc !
Ok, c'est parti !
Je me sens d'humeur massacrante aujourd'hui !
Dépêche-toi ! Nous nous solidifions !
Gum gum... marteau !
Super, t'as éclaté la colonne !
- Hein ? Pourquoi vous fuyez pas ? - On est coincés !
- La cire a durci. - Ah, c'est ça... - Vite, détruis le service à bougies ! - Non.
Arrête de plaisanter, dépêche !
J'hésite... J'ai aucune envie de vous aider.
Prochain épisode :
"Luffy ensorcelé. Le colors trap !"
Le roi des pirates, ce sera moi !